Ahora, en este lugar dentro de dos o tres días
después del Diwali voy a empezar una sesión matutina.
Podemos empezar a las cinco de
la mañana, o a las cinco y media.
Tenéis que bañaros antes de venir aquí.
Digamos a las cinco o cinco y media. ¿Os parece bien?
Vuestra Madre se levanta a las
cuatro y media, pase lo que pase.
Tenéis que cambiar vuestros hábitos.
Tenéis que levantaros pronto por la mañana.
Al levantaros pronto por la
mañana terminaréis mucho trabajo,
porque por la noche ¿qué
hacéis? cotillear y perder el tiempo.
Pero si decís, "Esta noche me voy a dormir
tarde y mañana madrugaré". Nunca lo haréis.
Primero madrugad y luego os iréis a dormir temprano.
Es al revés. Tenéis que ver como funciona vuestra mente.
Así que, levantaos pronto por la
mañana, daos un baño y sentaos a meditar.
Es una habitación bastante cálida. Tomad un baño caliente,
sentaos para meditar durante una hora más o menos. Meditad.
Os sentiréis tan bien que después de algún tiempo
no podréis dormir después de las cuatro y media.
Mirad mi sistema, ya sea que esté en América
o en la India, me levanto a las cuatro y media.
¿Cómo me las arreglo? No tengo reloj ni
nada parecido. Me levanto a las cuatro y media.
Me he sintonizado con el sol.
Vosotros estáis sintonizados con la luna.
Yo estoy sintonizada con el sol.
Cuando el sol llega a este
ángulo tengo que levantarme
porque es el momento en que
las vibraciones empiezan a fluir.
En todo el mundo, a las cuatro y media
de la mañana, todas las vibraciones,
el mejor momento, fluyen en su forma más pura.
Por eso todos los visionarios se levantan muy
temprano por la mañana, se bañan y se sientan a meditar.
Es demasiado, especialmente para los ingleses.
Pero tenéis que entrenaros, lo haréis,
os gustará si lo hacéis como una fiesta.
Hoy es festivo, levantémonos
y tomemos un buen
baño, con jabón perfumado y
cosas bonitas. ¡Lo disfrutaréis!.
El baño debe ser un ritual.
Pero no debe ser todo el tiempo.
Porque veo que están sentados ahí muy contentos.
Como los indios, también se bañan
demasiado, eso no es necesario.
Demasiado no, solo una vez.
Y entonces si os sentáis en casa una
hora más o menos, la casa está iluminada.
Yo podría iluminar este lugar por la mañana.
Venís aquí, os asombraréis de todo lo
que podéis hacer si desarrolláis este hábito.
Porque por la noche estáis cansados y no podéis
hacer muchas cosas, estáis completamente agotados.
Así que iréis a dormir temprano. Como el dicho
inglés: "Acostarse temprano, levantarse temprano...".
No es indio ¿verdad?
Y eso es lo que tenemos que hacer. Y os
sorprenderá que podréis hacer mil y una cosas.
Mil y una cosas si os levantáis temprano por la mañana.